Preguntas que yo me haría sobre el dataset del titanic...
¿Cuál fue la edad promedio por clase de billete (Pclass)?
¿Qué sexo predominaba en cada clase?
¿Qué tasa de supervivencia tuvo cada clase?
¿Cuál fue el precio promedio del billete (Fare) por clase?
¿Qué clase tenía más familias grandes (según SibSp + Parch)?
¿Cuál es la edad promedio general y por sexo?
¿Cuál es la edad más frecuente por puerto de embarque (Embarked)?
¿Los niños pequeños (por ejemplo, <10 años) sobrevivieron más?
¿A qué edad se encontraba el mayor número de pasajeros fallecidos?
¿Cómo varía la distribución de edad entre supervivientes y fallecidos?
¿Qué puerto embarcó más pasajeros?
¿Qué clase de billete predominaba en cada puerto?
¿Qué puerto embarcó más mujeres que hombres?
¿Qué puerto tenía la mayor tasa de supervivencia?
¿Desde qué puerto partieron más personas con familia a bordo?
¿Viajaban más personas solas o acompañadas?
¿Cuál era el tamaño de grupo familiar más común?
¿Los que viajaban en familia sobrevivieron más que los que iban solos?
¿Había alguna relación entre el tamaño de la familia y la clase del billete?
¿Cómo varía el Fare según Pclass y Embarked?
¿Cuál es el Fare promedio por clase y puerto?
¿Hay pasajeros con tarifas inusualmente altas? ¿Quiénes eran?
¿Cuál es la relación entre Fare y probabilidad de supervivencia?
¿Cuál fue la tasa de supervivencia por sexo?
¿Cuál fue la edad promedio de mujeres vs. hombres?
¿Qué sexo predominaba en cada clase?
¿Hubo más mujeres embarcadas en algún puerto específico?
¿Cuál fue el pasajero más joven que murió?
¿Quién pagó el billete más caro y en qué clase iba?
¿Había niños viajando solos? ¿Sobrevivieron?
¿Qué título (Mr., Mrs., Miss...) tenía mayor tasa de supervivencia?
¿Hubo alguna cabina que concentrara muchos fallecidos?
Con todas estas respuestas YO ELABORAÍA UNA CONCLUSIÓN y a partir de aquí cualquiera estaría capacitado para elegir bien tratar el dataset


NO CONTESTADAS:
Preguntas que no se pueden responder:
   - ¿Cuál es la edad más frecuente por puerto de embarque (Embarked)?
   - ¿Qué puerto embarcó más pasajeros?
   - ¿Qué clase de billete predominaba en cada puerto?
   - ¿Qué puerto embarcó más mujeres que hombres?
   - ¿Qué puerto tenía la mayor tasa de supervivencia?
   - ¿Desde qué puerto partieron más personas con familia a bordo?
   - ¿Cómo varía el Fare según Pclass y Embarked?
   - ¿Cuál es el Fare promedio por clase y puerto?
   - ¿Hubo más mujeres embarcadas en algún puerto específico?
   - ¿Hubo alguna cabina que concentrara muchos fallecidos? (porque no tenemos 'Cabin')


0. INFORMARSE DE LA NATURALEZA DEL DATO:
 - revisión documental de antecedentes históricos sobre los datos y su génesis
 - ¿Qué quiero hacer con la bbdd?
 - Clasificación del tipo de variables (3 clasificaciones) presentes en la bbdd
Inspección inicial de todo --> estadística + tipos de datos
1.b Corregir tipo de dato si no va conforme a la tipo de variable
2. División de bbdd en categóricas y cuatitavias
 - df_cat = y + categóricas
 - df_cua = y + cuantitativas
3. Estudio de relaciones entre variables
 - y vs categóricas
 - y vs cuantitativas
 - cuantitativas vs cuantitativas
 - categóricas vs categóricas
 - categóricas vs cuantitativas
3.5 Selección de variables
4. Limpieza de outliers
4.5 foto estadística de datos
5. Limpieza de missings
5.5 foto estadística de datos
6 creación de variables
7 creación de modelos
8 métricas
9 valoración resultados
